欢迎你来到**能力变现平台**(以下简称本平台)。

生效时间：2022年3月12日

更新日期：2022年4月15日

**本平台高度理解用户对隐私和个人信息的敏感和重要，将按照相关的法律法规，采取稳妥的技术措施，保护用户的隐私和个人信息安全。**

### **关于个人信息** 

1.1 任何通过本平台提供的服务而产生的可以关联到特定用户的数据，都属于个人信息，包括但不限于：账号、用户资料、发布的交易、响应的交易、相关的数据统计(例如收藏)、资金收支情况等。

1.2 有的数据并非通过本平台的服务而产生，但也能关联到特定用户，例如设备的序列号、型号、操作系统等，理论上也属于个人信息，但本平台不收集这些信息，所以也不对这些信息的安全承担责任。

### **关于隐私权** 

2.1 本平台尊重用户访问、修改、删除、隐藏个人信息的权利，但用户行使隐私权时可能会受到限制，参见2.2，2.3。

2.2 用户行使隐私权时不能与用户所在的国家(地区)的法律法规冲突，例如，涉及资金往来的数据将长期保留，无法删除。

2.3 用户行使隐私权时不能与本平台的规则冲突。例如，如果用户的账号被暂时封禁，用户将无法访问他(她)的部分个人信息。

### **关于知情权**

3.1 本平台充分保障用户对于隐私政策的知情权，当本平台首次运行(或版本升级)时，将首先弹出“隐私政策”窗口，窗口下方有两个按钮：“不同意并退出”和“同意并继续使用”，只有当用户点击“同意并继续使用”按钮时，系统才会进入下一个页面。

3.2 对于可能需要开启的权限，本平台将通过专门的窗口来提示用户。

3.3 程序运行后，用户如果需要查询隐私政策，可以点击抽屉按钮然后选择“隐私政策”。

### **收集哪些个人信息** 

4.1 本平台只收集用户使用本平台提供的服务所必需的个人信息，包括：
* 用户名（包括电子邮件账号或手机号）和密码；
* 用户资料，包括显示名称(昵称)、头像、签名档等；
* 交易数据，包括发起、响应、预授权、解除预授权、预授权转支付、提现、收入、支出等；
* 部分行为数据，例如用户在本平台搜索过的关键词。

4.2 本平台可能收集并公开以下个人信息(不是必须的且需征得用户同意)，包括：
* 联系方式，发起交易时可以选择是否公开联系方式；
* 地理位置，发起交易时可以选择是否公开地理位置。

4.3 除了4.1、4.2条款明确列出的，本平台不收集任何其他个人信息。特别强调，本平台不收集任何生物特征、家庭住址、银行账号、健康状况、真实身份等个人信息。

### **开启哪些权限**

5.1 本平台在使用过程中需要开启**存储**权限，用于保存用户的偏好和应用设置，以及访问相册中的照片和视频。

5.2 本平台在使用过程中可能需要开启**精确地理位置**权限，用于读取用户所在的经纬度，这是为了让其他用户通过地理位置来判断该用户是否具有业务往来的可能性。

5.3 在开启这些权限前，本平台会明确地告知，并征询用户的同意。用户随时可以查看这些权限的状态，并自行决定是否开启或关闭这些权限。

### **对于个人信息的使用** 

6.1 本平台确定不会将收集的个人信息用于本平台以外的任何场合，无论是否以盈利为出发点，除非有所在国(地区)的司法机关依法索取。

### **技术措施** 

7.1 为了保护敏感的个人信息，本平台运用了哈希或加密等技术措施，尽管本平台将持续改进这些技术措施，但仍然无法确保这些技术措施是万无一失的，如果因为这些技术措施失效或被黑客破解，本平台不承担责任。

### **Cookie**

8.1 用户所使用的客户端(包括但不限于手机、Web等)必须允许Cookie，否则，将无法访问本平台。

8.2 本平台在Cookie中只记录用户的ID，且对ID进行加密。

### **第三方平台和SDK**

9.1 本平台的后端托管在阿里云，该云计算平台有可能收集用户的个人信息，例如IP地址、端口、客户端类型等(具体参见阿里云的隐私政策)，对于阿里云收集的个人信息，本平台不承担保护的责任。

9.2 本平台集成了支付宝SDK用于预授权和支付，该SDK有可能收集用户的个人信息，例如支付宝账号、交易流水号等(具体参见支付宝的隐私政策)，对于支付宝SDK收集的个人信息，本平台不承担保护的责任。

### **查询或修改个人信息**

10.1 用户随时查询个人信息。

10.2 有的个人信息随时可以修改，例如账号信息(包括用户名和密码等)，用户资料(包括显示名称、头像、签名档等)。

10.3 有的个人信息可以修改但需要满足一定的条件，例如发起交易或响应交易的数据，需要在交易还没有生效的条件下才能修改。

10.4 有的个人信息不可以修改，例如与支付宝的资金往来数据。

### **注销账号**

11.1 用户可以在已登录的状态下自主申请注销账号，具体操作路径是：进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“注销账号”。如果用户无法登录，则无法申请注销，本平台的人工客服不受理注销账号事宜。

11.2 申请注销账号之前，用户应自行删除该账号所关联的发起或响应。但由于涉及到交易，如果用户作为发起方发起的交易已经有响应，或者作为响应方提交的响应已经签约，则无法删除，相关的个人信息将保留，对于保留的个人信息，本平台将进行匿名化处理。

11.3 注销是不可逆的，一旦注销，用户将无法恢复该账号所关联的个人信息。

### **开发者**

12.1 本平台的主体运营单位是北京云智企信软件有限公司，关于隐私政策有任何疑问，可写邮件到support@a2money.com。

12.2 本平台的前后端代码是开源的，源代码托管在[GitHub](https://github.com/laoxu1966/)，用户或合作伙伴可以去GitHub审阅全部源代码。

北京云智企信软件有限公司