欢迎你来到能力变现平台(以下简称本平台)。

## **12.1 我的**

进入“我的”页面后，最上面是概览区，显示以下内容：
* 我的头像；
* 我的显示名称；
* 我的签名档(如果有的话)； 
* 我的失信比例(如果有的话)；
* 扩展功能按钮，点击这个按钮，系统将弹出一个菜单，你可以针对账号进行一些操作，具体请参见[账号](help/USER.md "帮助 > 账号")。

## **12.2 我发起的能力变现交易**

点击此按钮，将显示一个交易列表，列出“我”发起的能力变现交易(如果有的话)，不限供给或需求。

## **12.3 我响应的能力变现交易**

点击此按钮，将显示一个交易列表，列出“我”响应的能力变现交易(如果有的话)，不限供给或需求。

## **12.4 我收藏的能力变现交易**

点击此按钮，将显示一个交易列表，列出“我”收藏的能力变现交易(如果有的话)，不限供给或需求。

## **12.5 我发起的能力知乎问题**

点击此按钮，将显示一个问题列表，列出“我”发起的能力知乎问题(如果有的话)。

## **12.6 我回答的能力知乎问题**

点击此按钮，将显示一个问题列表，列出“我”回答的能力知乎问题(如果有的话)。

## **12.7 我关注的用户**

点击此按钮，将显示一个用户列表，列出“我”关注的用户(如果有的话)。

列表只显示用户的显示名称，点击显示名称，可以查看该用户的“此人的”页面。

长按某用户的显示名称，将弹出一个菜单，你可以“取消关注”或“设置备注”。

## **12.8 我的交易资金**

本平台的每个用户都对应着一个资金账户(类似于钱包)，用于集中查询预授权、解除预授权、预授权转支付、收入、手续费和提现等交易资金往来。

### **12.8.1 头部概览区**
头部概览区显示以下内容：
* 我的头像；
* 我的显示名称；
* 总收入；
* 总支出；
* 失信比。

### **12.8.2 预授权**

这个板块列出了所有已支付成功的预授权记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次预授权金额；
* 更新时间：本次预授权更新日期和时间。

### **12.8.3 解除预授权**

这个板块列出了所有已支付成功的解除预授权记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次解除预授权金额；
* 更新时间：本次解除预授权更新日期和时间。

### **12.8.4 预授权转支付**

这个板块列出了所有已支付成功的预授权转支付记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次预授权转支付金额；
* 更新时间：本次预授权转支付更新日期和时间。

### **12.8.5 收入**

这个板块列出了所有已支付成功的收入记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次收入金额；
* 更新时间：本次收入更新日期和时间。

### **12.8.6 手续费**

这个板块列出了所有已支付成功的手续费记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次手续费金额；
* 更新时间：本次手续费更新日期和时间。

### **12.8.7 提现**

这个板块列出了所有已支付成功的提现记录，每一个记录显示以下字段：
* 响应编号：点击响应编号可查看响应详情；
* 凭证编号；
* 金额：本次提现交易的金额；
* 更新时间：本次提现更新日期和时间。