欢迎你来到能力变现平台(以下简称本平台)。

## **6.1 响应详情**

在“能力变现交易详情”页面的响应列表区，点击某响应的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“查看响应详情”，就可以查看该响应的详情。按从上到下的顺序，这个页面分为9个部分。

### **6.1.1 概览区**

按照从左到右的顺序，概览区分成3个部分：
* 响应方头像；
* 响应方显示名称，响应创建时间，响应更新时间，响应当前状态；
* 扩展功能按钮，点击这个按钮，系统将弹出一个菜单，你可以修改此响应或删除此响应。

### **6.1.2 响应方提交的合约(变更)**

将显示响应方提交的合约，或者响应方对合约的变更(如果有的话)，并且与原合约进行比较，对于变动的部分，将显示一个红色的星号。

如果当前登录用户是响应方，在对方还没有同意的情况下，还将显示：
* “响应方提交变更请求”按钮：点击这个按钮，响应方就可以提交变更；
* “响应方修改变更请求”按钮：点击这个按钮，响应方就可以对已提交的变更进行修改；
* “响应方撤回变更请求”按钮：点击这个按钮，响应方就可以撤回变更请求。

如果当前登录用户是发起方，并且发起方尚未同意签约，还将显示：
* “发起方同意签约”按钮：点击这个按钮，此变更就会成为合约，同时，变更被清空。

如果当前登录用户是发起方，并且发起方已经同意签约，而且响应方提交了变更请求，还将显示：
* “发起方同意变更请求”按钮：点击这个按钮，原合约就会被此变更替代，同时，变更被清空。

要说明的是，如果发起方一直不点击“发起方同意变更请求”按钮，而响应方也没有撤回变更，这并不影响原合约的有效性。

### **6.1.3 发起方提交的变更**

将显示发起方对合约的变更(如果有的话)，并且与原合约进行比较，对于变动的部分，将显示一个红色的星号。

如果当前登录用户是发起方，在响应方还没有同意的情况下，还将显示：
* “发起方提交变更请求”按钮：点击这个按钮，发起方就可以提交变更。
* “发起方修改变更请求”按钮：点击这个按钮，发起方就可以对已提交的变更进行修改。
* “发起方撤回变更请求”按钮：点击这个按钮，发起方就可以撤回变更请求。

如果当前登录用户是响应方，还将显示：
* “响应方同意变更请求”按钮：点击这个按钮，原合约就会被此变更替代，同时，变更被清空。

要说明的是，如果响应方一直不点击“响应方同意变更请求”按钮，而发起方也没有撤回变更，这并不影响原合约的有效性。

### **6.1.4 双方达成的合约**

将显示双方达成的合约，包括：
* 支付方向，取决于当初发起交易时发起方是供给者还是需求者；
* 合约金额；
* 对交易的理解；
* 交付物及其规格条件；
* 交付方式；
* 交付截止日期；
* 交付截止时间；
* 违约责任。

### **6.1.5 响应方资金详情**

将显示一个列表，列出响应方的所有资金流水记录，每一条记录包括以下列：
* 凭证编号；
* 应预授权；
* 实际预授权；
* 解除预授权；
* 预授权转支付；
* 收入；
* 手续费；
* 提现；
* 创建时间；
* 更新时间；
* 操作（如果有的话）。

### **6.1.6 发起方资金详情**

将显示一个列表，列出发起方的所有资金流水记录，每一条记录包括以下列：
* 凭证编号；
* 应预授权；
* 实际预授权；
* 解除预授权；
* 预授权转支付；
* 收入；
* 手续费；
* 提现；
* 创建时间；
* 更新时间；
* 操作（如果有的话）。

### **6.1.7 响应方提交结算方案**

将显示响应方提交的结算方案(如果有的话)。

如果当前登录用户是响应方，在对方还没有同意的情况下，还将显示：
* “响应方提交结算方案”按钮：点击这个按钮，响应方就可以提交结算方案；
* “响应方修改结算方案”按钮：点击这个按钮，响应方就可以对已提交的结算方案进行修改；
* “响应方撤回结算方案”按钮：点击这个按钮，响应方就可以撤回结算方案。

如果当前登录用户是发起方，并且发起方尚未同意响应方提交的结算方案，还将显示：
* “发起方同意响应方的结算方案”按钮：点击这个按钮，此结算方案将作为最终的结算方案，同时，响应方提交的结算方案被清空。

要说明的是，如果发起方一直不点击“发起方同意响应方的结算方案”按钮，超过15天之后就会自动进入调解阶段，不过，只要系统管理员还没有作出调解结论，响应方还可以修改或撤回，发起方也可以同意。

### **6.1.8 发起方提交结算方案**

将显示发起方提交的结算方案(如果有的话)。

如果当前登录用户是发起方，在对方还没有同意的情况下，还将显示：
* “发起方提交结算方案”按钮：点击这个按钮，发起方就可以提交结算方案；
* “发起方修改结算方案”按钮：点击这个按钮，发起方就可以对已提交的结算方案进行修改；
* “发起方撤回结算方案”按钮：点击这个按钮，发起方就可以撤回结算方案。

如果当前登录用户是响应方，并且响应方尚未同意发起方提交的结算方案，还将显示：
* “响应方同意响应方的结算方案”按钮：点击这个按钮，此结算方案将作为最终的结算方案，同时，发起方提交的结算方案被清空。

要说明的是，如果响应方一直不点击“响应方同意响应方的结算方案”按钮，超过15天之后就会自动进入调解阶段，不过，只要系统管理员还没有作出调解结论，发起方还可以修改或撤回，响应方也可以同意。

### **6.1.9 最终结算方案**

将显示最终的结算方案(如果有的话)。

最终结算方案有两个来源：
* 某一方提交结算方案，另一方同意；
* 某一方提交结算方案，另一方没有同意，超过15天后，由系统管理员调解确定。

## **6.2 修改响应**

要修改响应，你需要具备以下前提条件：
* 该交易的发起方尚未同意签约；

如果发起方已经签约，就无法修改响应。如果你确实认为合约需要作重大修改，可以请求变更合约，但这变更请求需要发起方同意。

要修改响应，可以点击该响应的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“修改此响应”。

## **6.3 删除响应**

要删除响应，你需要具备以下前提条件：
* 该交易的发起方尚未同意签约；

要删除响应，可以点击该响应的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“删除此响应”。