欢迎你来到能力变现平台(以下简称本平台)。

## **14.1 注册账号**

要注册账号，你需要输入以下信息：
* 用户名：必须是电子邮件账号或手机号，最好是真实且能正常访问的，否则，当需要重置密码时，将收不到验证码；
* 密码：8+，至少一个大小写字母、数字、特殊字符；
* 重复一遍密码：8+，至少一个大小写字母、数字、特殊字符，且与“密码”一致；
* 显示名称(昵称)。

以下原因将导致注册不成功：
* 你输入的用户名已存在。

如果注册成功，系统将自动分配一个头像。你可以在登录后修改用户资料，其中，可以上传你自定义的头像。

## **14.2 登录**

要登录到本平台，你需要输入以下信息：
* 用户名，电子邮件账号或手机号；
* 密码：8+；。

以下原因将导致登录不成功：
* 你输入的用户名不存在，或者与密码不匹配。

如果你的账号被系统管理员暂时封禁，你仍然可以登录，但无法发起或响应交易。

## **14.3 忘记密码**

如果你忘记密码，想要重置密码，可以进入“登录”页面，然后点击“忘记密码了？重置密码”按钮，进入“重置密码”页面，在这个页面上，你需要输入以下信息：
* 用户名；
* 电子邮件账号或手机号收到的验证码；
* 拟采用的新密码：
* 重复一遍新密码。

以下原因将导致重置不成功：
* 你输入的用户名不存在；
* 你输入的验证码不正确。

## **14.4 修改用户名**

在已登录的状态下，如果你要修改用户名，可以进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“修改用户名”，然后输入以下信息：
* 新的用户名。

以下原因将导致验证不成功：
* 你输入的用户名已被他人注册。

## **14.5 修改密码**

在已登录的状态下，如果你要修改密码，可以进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“修改密码”，进入“修改密码”页面，在这个页面上，你需要输入以下信息：
* 拟采用的新密码；
* 重复一遍新密码。

## **14.6 修改用户资料**

在已登录的状态下，如果你要修改用户资料，可以进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“修改用户资料”，进入“修改用户资料”页面，在这个页面上，你可以输入以下信息：
* 用户头像；系统默认分配了一个头像，你可以点击编辑框右边的加号，然后从相册选择图片或用相机拍摄照片；
* 显示名称：昵称；
* 自我描述：也就是所谓的签名档，用于展示自己的个性。

## **14.7 验证电子邮件账号**

在已登录的状态下，如果你要验证电子邮件账号，可以进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“验证电子邮件账号”，然后输入以下信息：
* 要验证的电子邮件账号(可以与注册时输入的电子邮件账号不一样)；
* 验证码。

以下原因将导致验证不成功：
* 你输入的验证码不正确。

## **14.8 验证手机号码**

在已登录的状态下，如果你要验证手机号码，可以进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“验证手机号码”，然后输入以下信息：
* 要验证的手机号码(可以与注册时输入的手机号码不一样)；
* 验证码。

以下原因将导致验证不成功：
* 你输入的验证码不正确；
* 你验证手机号码过于频繁(1小时内只能验证一次)。

## **14.9 注销**

在已登录的状态下，要注销当前账号，首先要自行删除该账号所关联的发起或响应。

要删除该账号所关联的发起，先进入“我的”页面，然后点击“我发起的能力变现交易”，然后逐一删除交易。

要删除该账号所关联的响应，先进入“我的”页面，然后点击“我响应的能力变现交易”，然后逐一进入“交易详情”页面，找到响应后将其删除。

需要说明的是，删除发起或响应是有条件的。作为发起方，所发起的交易如果已经有响应则不能删除，作为响应方，如果发起方已经同意签约则不能删除。

自行删除该账号所关联的发起或响应后，再次回到“我的”页面，点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“注销账号”。如果注销成功，系统将自动登出该账号。

## **14.10 登出**

在已登录的状态下，要登出本平台，你可以先进入“我的”页面，然后点击头部右侧的扩展功能按钮，在弹出的菜单中选择“登出”。

如果登出成功，系统将自动回到“我的”页面，但由于此时你已经登出，此页面将提示“你现在是匿名的”。